# פורטפוליו

זהו פרויקט פשוט של אתר אינטרנט נכתב על ידי [David Pulke](https://github.com/davidpulke).
האתר מתמקד בהצגת מידע פשוט ונוח לגולשים.

## תצוגה מקדימה

ניתן לראות תצוגה מקדימה של האתר בקישור הבא:
[פורטפוליו](https://davidpulke.github.io/Project-One/index.html)

## תוכן האתר

האתר מכיל את העמודים הבאים:
- **עמוד הבית**: מציג מידע ראשי על האתר ואפשרויות ניווט לחלקים נוספים בתוך הדף.
- **אודות**: מספק מידע על הפרויקט ועל המחבר.
- **פרויקטים**: מציג מידע על השירותים או המוצרים שמוצעים על ידי האתר.
- **צור קשר**: מספק מידע איך ניתן ליצור קשר עם המחבר.

## טכנולוגיות

האתר פותח בשימוש בטכנולוגיות הבאות:
- HTML
- CSS
- JavaScript

## תמיכה

האתר נבנה כך שיתאים לרוב דפדפנים הנפוצים כגון Chrome, Firefox, ו- Safari. למרות זאת, כדי לקבל את החוויה הטובה ביותר, מומלץ לגלוש באתר בדפדפן עדכני.

## רישיון

פרויקט זה משתמש ברישיון [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).

# Portfolio Projects

הגעתם אל חלק ה-README של הפרויקטים שלי! בדף זה אציג שישה פרויקטים שהכנתי, כאשר כל פרויקט מדגים יכולות שונות בטכנולוגיות ותחומים כמו HTML, Bootstrap, SASS, CSS, ו-JavaScript.

## פרויקטים

### פרויקט 1: HTML CSS SASS
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS בסיסי וסודר באמצעות SASS.

### פרויקט 2: HTML CSS SASS
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS בסיסי וסודר באמצעות SASS.

### פרויקט 3: HTML CSS SASS
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS מתקדם יחסית וסודר באמצעות SASS.

### פרויקט 4: HTML CSS SASS
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS בסיסי וסודר באמצעות SASS.

### פרויקט 5: HTML CSS SASS Bootstrap
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS מתקדם יחסית יש שימוש ב-Animation ובעוד כלים מתקדמים וסודר באמצעות SASS, רוב הפרויקט בנוי על Bootstrap.
### פרויקט 6: HTML CSS SASS
פרויקט זה מציג את היכולות שלי בבניית דפי HTML בסיסיים. הפרויקט כולל מבנה דף תקני עם כותרות, פסקאות, קישורים ותמונות. הוא עוצב באמצעות CSS בסיסי וסודר באמצעות SASS.

## איך להשתמש בפרויקטים
כל פרויקט ממוקם בתיקייה נפרדת עם קבצי המקור שלו. כדי לצפות בפרויקט מסוים, יש לפתוח את קובץ ה-`index.html` של הפרויקט בדפדפן האינטרנט, ושם ללחוץ על כפתור ה-Projects, שיוביל אתכם אל גלריית הפרויקטים, שם תוכלו לבחור בין פרויקטים.

## הערות נוספות
אני תמיד שואף ללמוד ולשפר את היכולות שלי, וכל משוב יתקבל בברכה. ניתן לפנות אליי בכל שאלה או הערה דרך פרטי הקשר המופיעים בפרופיל שלי.

